평상시에 보여주는 여왕의 미소는
눈에 띄지 않기 위해 위장한 모습
사실 카몬 히로는 사람을 좋아하지 않는다
인생에 단 한 번 사랑했던 남자
히무라 쵸지와 25년 만에 재회하게 되는데
그런데 자신을 버린 남자는 사실 게이였다
게다가 시한부를 선고받은 어머니에게
게이라는 사실을 말할 수 없는
쵸지의 부탁으로
이상을 가장한 위장 부부를
연기하게 되었다
그리고 이번주는 더욱 더 귀찮은
일에 휩쓸리게 될 것 같은 예감이!
아 정말! 결혼식은 안한다고 말했잖아
그런 말 하지마~
인생에 딱 한 번 하는 결혼식이잖아
게다가 혼인 신고도 아직 안했지?
시청에 갔다가 신고서 가져왔어
이번 주에 신고하러 다녀오자!셋.이.서
저기 어머님...
적당히 좀 하지? 폭주하는 아줌마 같으니라고!
저기 히로! 잠깐 괜찮아?
문을 열 때는 노크 좀 해주세요 게다가 그렇게
다 벗은 듯 한 차림새도 되도록 하지 말아주시고
아 미안 미안
히로도 집에 있을 때는 억지로 웃지 않아도 돼
그것보다 어머님은?
어떻게 하실 거에요?
내일 진짜로 혼인 신고하러 갈 기세잖아요
어떻게든 못 가게 할게
네 호적까지 더럽힐 수는 없으니까
그럼 왜 서명란에 도장까지 찍으신 거에요?
그야... 그렇게 하지 않으면 어머님이
주무시질 않으시니까 그렇지
괜찮다고!
둘이서 시청에 다녀왔다고 거짓말 하면 되니까
그럼 결혼식은 어떻게 하실 거에요?
당연히 하지 않을 거야!
너랑 사진촬영도 이미 했고
그럼 이제 좀 임신도 거짓말이었다고 말해주세요
아 그렇네! 그것도 있었지 참...
믿어도 되는 거죠?
결국 다시 어머님의 페이스에
휩쓸린다거나 하지 않는 거죠?
더 이상 너한테 피해를 줄 수는 없으니까
겨우 함께 사는 일에 동의해주고
절친으로 인정까지 해줬으니까 말야
아 그럼 모처럼만의 기회니까
-규칙을 정해두고 싶은데요
-응?
공동생활을 위해 필요한 일이니까요
됐어 굳이 그렇게 딱딱하게 굴지 않아도!
그쪽은 필요없을지 몰라도 이쪽은 신경쓰이거든요
우선 제가 빌린 이전 아파트 배상금
300만엔인데요
제 월급으로는 매달 3만엔이 한계니까
그 돈은 언제 줘도 상관없어
그렇게는 안되죠
그것보다
그 말투 좀 어떻게 고칠 수 없을까?
일단은 부부니까
25년 전 당신과 헤어진 이후부터
줄곧 이렇게 살아왔어요
갑작스럽게 고치라고 한들
아 뭐 그럼 그건 천천히 고치는 걸로 하자
그럼 여러 가지 가사일인데요
잠깐만! 아직도 남은 거야?
나 내일 일찍 나가야 되는데
그럼 남은 건 내일 이후에 하는 걸로...
ok! 그럼 잘자~~
저기 히로!
-아니 그러니까 노크 좀 해달라구요!
-아 미안
-저기 히로
-뭐죠?
한 가지 확인하고 싶은 게 있는데
밤에 같이 안 자도 되는 걸까?
왜 묻는 거에요?
아니 혹시나 열심히 뭔가를 해야하는 게 아닐까해서
됐거든요
그치? 그치? 역시!
그럼 진짜 잘자~
너 이 자식 방금 안심했지?
[tv]6시 40분이 되었습니다. 안녕하세요
[tv]현재 b스타디오 옥상은
안녕히 주무셨어요
아 히로상! 잘 잤어?
네 덕분에요!
어머님 몸은 좀 어떠세요?
아 오늘은 상태가 좋은 것 같아
그것보다 내가 생각을 좀 해봤는데
출근 전에 혼인 신고를 하러 가는 게 좋지 않을까?
아 저... 그 일 말인데요
말했잖아! 오늘은 둘 다 일이 바빠
그럼 내일은? 모레는?
나는 언제라도 좋아
걱정하지마! 둘이서 다녀올테니까
에~ 왜! 나도 같이 갈래
이 나이 먹고 굳이 엄마가 따라오지 않아도 돼!
꼴불견이라고!
그럼 식장이나 이런 건 내가 알아서 준비할게
여기 괜찮지?
마침 가격이 싼 게 나와서 예약했어
아니 그러니까 결혼식은 하지 않는다니까
그런 말 하지 말고
토야마에 있는 친구들도
모두들 기대한다고 했어
게다가 이제 와 식장을 취소한들
제대로 된 환불도 받지 못한다고
아깝잖아 히로상
아...네...
적당히 좀 해! 이 아줌마야
내가 얌전히 참아주고 있으니까 아주 멋대로 굴고 말야
잠깐 뭐하는 짓이야? 엄마한테 지금 막말하는 거야?
내가 멋대로 일 진행시키는 거 그만하라고 부탁했잖아
학창시절에도 그랬어
반에서 예쁘장한 아이를 찾으면
바로 집으로 불러들이려고 하고
그거야 네가 계속 여친이 없으니까
걱정되어서 그랬던 거잖아
그러니까 이제 좀 내버려두라고
나도 이젠 애가 아니잖아
어머~ 혼자서 큰 것처럼 말하는 거 말투 좀 보라고!
너 말이야 마치 그거 같네 그거!
-그거라니? 그게 뭐야?
-시끄러워 좀
단어가 생각이 안나는데
'팟'하고 말해주려고 했는데!!
-뭐야 그게
-따라하지 말라고
뭐야 초딩 싸움인거야?
더 이상 말하지 않게 해줘
이거 나랑 히로 문제니까
뭐라고 하는 거야!
지금껏 신세졌던 분들에게 히로상을
'우리 며느리에요'라고
확실하게 이야기 해두지 않으면 어쩌겠단 거야?
그러니까 말야... 그러니까!
이거 보내놓으면 되겠네
저번에 같이 찍은 사진
어쨌든 나도 히로도 결혼식은 안하기로 했으니까
빨리 식장 취소하고 토야마에 돌아가서
얌전하게 누워있으라고
엄마 지금 아프잖아!
-아 진짜! 출근할 거야!
-잠깐만, 잠깐만 쵸지
아 정말 자식은 나이를 먹어도
부모를 곤란하게 만든다니까
미안해 히로상
쵸지가 예의범절이 없어서
앗. 아니에요
저도 슬슬 출근할게요
역시 안되겠어. 위장 결혼 따위...
자막 usedby(@flyhighusedby)
의역,오역은 너그러이!
수정배포자유
비상용 저퀄 자막
고퀄 자막은 도담도담님에게
반납할게요
어 저기 이 낙서는?
아 지금 이 시리즈를 읽고 있는데
몇 권을 읽었는지 헷갈리게 되더라고
정말 죄송하지만
다른 사람도 읽는 책이라서
이 정도는 괜찮잖아
아 지우지마! 헷갈리게 된다니까
저런 사람은 발로 차버리면 기분 좋아질 것 같은데
어머님
무슨 일로?
히로상도 같이 설득 좀 시켜주면 안될까?
멍청한 우리집 아들래미 말야
도대체 왜 피로연이 하기 싫은지
이유를 알 수가 없어
저기... 저도 나이가 나이인지라
결혼식이나 피로연이나... 하지 않는 것이
히로상까지 무슨 말 하는 거야!
이모님에게 결혼하는 모습 제대로 보여줘야지
그게 아니면 뭐야?
피로연 하면 안되는 이유라도 있는 거야?
아 아니... 그런 건 없는데...
완전 많이 있거든요...
토야마에 있는 친구들은
쵸지 아빠가 죽고나서 내가 엉망일 시기에
정말로 많이 나를 도와줬어
그래서 쵸지의 결혼식에 반드시
초대하겠다고 약속했다고
모두들 가족처럼 기뻐해주는데
그런 건 전혀 모른다니까! 저 바보 아들은
무슨 일이 있어도 피로연을 하지 않겠다고 한다면
부모-자식 간의 연을 끊겠다고 전해줘
알겠지?
부탁할게
저기... 원장(대리)님, 계신가요?
축.하.드.립.니.다
네?
원장(대리)님에게 들었어요. 결혼하신다면서요!
-네 뭐
-행복하세요 (쯧)
응응응? 당신, 방금 혀 찬 거 맞지?
히로!
마침 잘 됐다
지금 문자 하려고 했는데
저녁 어떻게 할래? 파스타 어때?
그것보다 어머님이 도서관에 오셨어요
무슨 일이 있어도 피로연을 하시겠다고
내버려둬 그런 사람!
어찌되었든 싸움은 그만해주셨으면 좋겠는데요
또 다시 직장에 찾아오시면 곤란하거든요
아니 근데 잘못한 쪽은 엄마잖아 전부!
그래도 어머님이잖아요
어쨌든 당신이 사과하는 것이...
그랬다가는 다시 멋대로 굴면서
피로연이다 결혼식이다 한다고 난리칠거야
아 정말 귀찮아 죽겠네
아 잠깐만
안 받아도 괜찮아요?
상관없어! 엄마는 착신음을 따로 설정해줬거든
어쨌든 서로 이야기를 해보는 게 좋을 것 같은데요
어머님에게도 무언가 사정이 있을 수도 있고
당신을 좋아하시니까 귀찮게 구는 걸 수도 있고
뭐야 갑자기 왜 엄마 편을 드는 건데?
너 말이야 혹시 피로연 하고 싶은 거야?
당치도 않아요 (그렇지 않아요)
그럼 그냥 내버려워! 속을 알 수 없는 사람 따위
자기가 아빠랑 러브러브였다고
결혼을 인생 최고의 행복이라고 생각한다고
그래서 결혼하지 않은 사람을
어딘가 결함이 있다고 생각한단 말이야
웃기지 말라고
너도 열 받잖아?
그렇긴 하지만
도대체 왜 내가 가운데 껴서 이 고생인거야?
그런 일은 하지 않는 것이 원칙이에요
그런 말 하지마! 부탁할 사람이 당신 밖에 없단 말야
응? 타모츠군이잖아
도대체 어떻게 된 일이야?
사실은 이분이 ATM에서 돈을
좀 찾아달라고 부탁하셔서
이 사람 말야 정말 좋은 사람이야
내가 방금 전에 보이스 피싱을 당할 뻔했는데
이 사람 덕분에 당하지 않았다구!
아 그러시군요!
요새 같은 세상에 참 좋은 청년이죠?
부탁해! 내가
다리가 아파서 제대로 걸을 수가 없어
아 정 그러시면 제가 대신 다녀올까요?
아야!
-당신은 안돼! 믿을 수 없어
-헐!
응? 부탁 좀 할게
알겠습니다
그럼 최대한 빨리 돌아올게요
또 입 벌리고 있거든요!
저기!저기!저기
어떻게 하면 저렇게 멋진 청년으로 성장하지?
분명 가정 교육을 잘 받았을 거야
꿈이나 이상 같은 게 있을까?
-정의를 수호하고 싶은 것 같아요
-응?
그렇게 세계를 구하는 게 꿈인 것 같아요
그렇구나
멋지당~
멋지다고?
아 맞다! 저기... 그러니까
어제 정했던 규칙 말야
좀 추가하고 싶은 게 있는데
연애는 어디까지나 자유롭게 하는 걸로!
괜찮지?
물론!
만약 네가 좋아하는 사람이 생긴다면
내가 사력을 다해 응원할테니까
어려워하지 말고 나한테도 말해줘
그것보다 저도 추가하고 싶은 규칙이 있는데요
응? 뭔데?
치약 뚜껑은 사용 후에 확실하게 닫아주시겠어요?
의자도 사용한 후에 확실하게 원래대로 넣어주세요
-신경쓰이거든요
-하나 하나 예민하게 구네!
너 예전에 나랑 사귈 때도 그랬었어?
그 때는 당신을 좋아했으니까 참았죠
대박! 진짜?
-그리고
-뭐야? 또 있어?
어머님은 저대로 놔둬도 되는 거에요?
아까부터 방에서 나오지 않고 계시는데요
그냥 놔둬! 속을 알 수 없는 사람 따위
네
어머님 저녁 다 됐는데요...
됐어! 배 안 고파
-있잖아 히로상
-아! 네
혼인 신고는 했어?
아 그게...
이미 했어! 그치 히로?
그런 건 물어보기 전에
확실하게 말해주는 거라고
전해줄래? 저 바보한테
아 됐고! 빨리 토야마로 돌아가라고
말해줄래? 저 사람한테
아프면 아픈 사람답게 얌전하게 있으라고
무정한 인간!
뭐? 지금 무정한 인간이라고 했지?
재채기한 거거든?
아~
바보!
엄마한테 바보라고 한 거야?
재채기한 거거든?
다시 시작됐다, 초딩 싸움이
미리 말해두겠는데
나는 피로연이 끝나기 전엔
토야마에 안 갈거야
이대로라면 죽어도 죽을 수 없다고!
도대체 왜 이렇게 피로연에 집착하는 거야?
감사 편지를 읽고 싶은 거라면
-언제라도 써줄게!
-뭐야 그게?
그게 24시간 난산 끝에 너를 낳은 사람한테 할 말이야?
나왔다! 그렇게 말하면 내가 순순히 말을 들을 줄 알고!
그렇게 뭐든지 자기 마음대로 하는 거 그만 좀 해줄래?
그쪽이 원하는 대로 안되는 일이 있다는 거
이제 좀 알아달라고!
무슨 뜻이야 그거?
그건...
잠깐만...
아 정말 귀찮으니까 토야마로 돌아가라고!
계속해서 성가신 시어머니가 있으면
히로야 말로 귀찮아지는 거
모르는 거야? 그렇게나 나이를 먹고!
불효 막심한 자식!
너 따위 낳는 게 아니였어!
정말로 돌아가실 거 같은데요 어머님?
아 됐으니까 그냥 둬!
아 겨우 속이 시원해졌네
왜 피로연 이야기만 나오면
정색을 하고 달려드는 거에요?
-그게...
-그게?
너한테 두 번이나 웨딩드레스를 입게 할 수도 없으니까
저번에 사진 촬영 한 걸로도
충분히 피해를 줬는데 피로연까지 하면
많은 사람들 앞에서 행복한 신부 흉내를 내야하는 거잖아
그렇게까지는 할 수 없지 너한테...
그렇다면 흰색 옷을 입으면 되지 않을까요?
에?
잘.있.으.라.고
네 확실하네요
잠깐 기다려
잠깐 다시 좀 줘 볼래요?
둘이서 제대로 좀 들어봐
그렇지 그렇지 들어봐 들어봐
좀 더 위로
좋았어! 찍는다 해피~
좋았어 쵸지~
정말 축하해!
잘 부탁드립니다
히로상 고마워
정말 기뻐
아 네~
빨리 토야마에 있는 친구들에게 알려야지
아 내친 김에 화장실 좀 다녀올게
좀만 기다려
진짜 괜찮은 거야? 히로!
혼인 신고까지 하다니
헤어질 때 이혼하면 되는 거니까요
게다가 서로가 이혼남/이혼녀가 되는 거니까
'그렇게 나이먹고 독신이야?'라는
말은 듣지 않아도 되고
진짜 고마워! 히로
포옹해도 괜찮지? 뭐 이미 하고 있지만
혹시나 네가 좋아하는 사람이 생겨서 결혼하게 되면
웨딩드레스든 흰 옷이든 뭐든 선물할게!
신경쓰지 않으셔도 괜찮아요
-그런 일은 절대 없을 테니까
-또 그런 쓸쓸한 소리 하는 거야!
네가 찾고자 한다면 좋은 사람을 분명히 찾을 수 있어!
그것보다
임신은 어떻게 하실 거에요?
계속 거짓말을 하면
더 끔찍한 일이 될 거에요!
미안한데 계속 거짓말을 해줄 수 없을까?
나 때문에 히무라가의 혈통이 끊어질 거라는 거
알리고 싶지 않아 엄마한테!
그 사실은 그대로 유지하는 거냐?
응? 뭐라고?
그러니까 혼인 신고 했어요 저!
누구랑?
그러니까 쵸지상이랑
왜?
그러니까 그...
그건... 물론 사랑하기 때문입니다
뭔가 냄새가 나지 않아?
네? 무슨 말인가요?
뭔가 니네 둘이 오고나서
이상한 냄새가 난다고
혹시 그거 나 때문일지도
-서프라이즈
-앗!
설마 계속 거기 계셨던 거에요?
투명인간이 되는 마술입니다
내 인생을 건 연구인
미안! 오늘 아침 포테토칩을
2봉지나 먹어서
아까부터 계속 몇번이나 방귀를...
바보같아 정말
-그래서?
-네?
용건이 뭐야?
그러니까 그게...
꼭 여러분이 와주셨으면 해서... 피로연에!
좋은 아침~
히로짱 히로짱~ 축하해!
잘됐네 잘됐어
45년이나 기다린 보람이 있어서
정말 기뻐! 그치 엄마?
너 시끄러워죽겠다
오늘은 한 층 더 시끄럽네!
어디서 해? 어디서 해? 피로연!
아직 안 정했으면 내가 했던 곳에서 하는 거 어때?
아 근데 꽤나 비싸긴 하지 거기가...
엄마! 나 뭐 입을까?
아 맞다! 엄마 다이아 목걸이 빌려줄래?
그 목걸이 하고 가고 싶은데 피로연에!
-아! 엄마는 뭐 입을 거야?
-난 안 갈 거야
에? 왜?
나도 패스
잠깐 오빠까지 왜?
그 대신 투명인간이 되어서
계속 지켜볼 거야
너를!
히로짱을 불행하게 하지는 않는지 말야
저기.. 그런 말씀 마시고 참석해주세요
히로는 반드시 행복하게 해주겠습니다
-그럼 물어보겠는데, 왜 헤어진거야?
-네?
히로랑 헤어진 후에 세계여행 간 것 같던데
대체 무슨 일이 있었던 거야?
아 그건...
제가 히로의 진정한 매력을 알지 못했기 때문입니다
여러분은 이미 알고 계시겠지만
히로는 뭐든지 완벽하게 해내잖아요
저도 어렸을 때는 컴플렉스를 느껴서
-알 것 같아
여전히 말은 청산유수네! 당신
그런가요?
히로! 너는 정말 후회하지 않을 자신 있어?
이 사람이랑 결혼하는 거
네
스피치는 누가 할건지 정했어요?
아 거기 눈 앞에 있는 파일 안에 있어
맞아 맞아 그거!
많기는 하네요
조금 숫자를 줄이자고
부탁해주시겠어요? 어머님에게!
어쩐 일이야? 갑자기 일을 척척하는 거 같은데
'기왕 나쁜 일을 시작한 거 끝까지!'이니까요
이렇게 된 마당에 케이크 커팅식이든
맹세의 말이든 뭐든 할 수 있어요
아
우리 둘을 소개하는 비디오에 쓸 사진은
어떤 걸로 할지 결정하셨어요?
그거 그거 그게 말야
이미 너무 많이 있어서 뭘로 하는 게 좋을까~하고
히로가 이 중에서 적당한 걸 골라주지 않을래?
사진이 전부 잘 나왔네요
그래?
네 사진은?
-이거에요
-응?
이거 뿐이야?
이것마저도 전부 혼자잖아!
친구랑 함께 찍은 거라던지! 없어?
그런 사람은 한 명도 없었기 때문에
응? 왜?
친구가 되어도
내가 다른 아이와 친하게 지내면
모두가 화를 내거나 스토커처럼 변하거나
결국 마지막엔
'도도한 척 하네' '잘난 척 하네'
같은 악담을 듣는 패턴의 반복이었어요
초등학교 때부터 줄곧
아~ 그립네 이거! 이거 봐봐
-이 사진 뭐에요?
-기억 안 나?
처음으로 같이 영화보러 갔었을 때
사진 찍으려고 했는데
네가 '부끄러움 타는 타입이니까 그만해'라고 하는 거잖아
-이런 사진을 찍은 거에요?
-후후후
이 때 우리가 무슨 영화 봤는지 기억 나?
물론
그 때 먹었던 팝콘 맛있었어요
그렇지 그랬어
오랜만에 보자! 같이
응? 지금 웃을 타이밍이었어요?
아니 생각나버렸어 우리들
영화 보러 갈때마다 항상 제일 뒤에 앉았었는데
'우리가 앞에 앉에 앉으면 뒷 사람이 안보이니까'라며
네가 신경 쓰여 했으니까
저는
영화가 재미없으면
당신이 코를 골면 자는 게
더 신경 쓰였는데요
이 두 사람처럼 남녀라는 장벽을 뛰어넘어
단단한 우정으로 엮인 친구가 있다면
얼마나 좋을까~라고 생각했었어 그때는
응?
혹시 지금 우리가 그렇게 된 거야?
그치?
나란 사람은 진짜 행복한 사람이네!
고마워 히로
아니 뭐 별로...
아~ 이 장면도 좋아해! 이 장면!
-응? 왜?
-아니요 뭐 별로
-축하드려요
-대박
카몬상! 결혼한다는 거 사실이야?
-그렇게 놀라지 않으셔도...
-아 미안
저기 제가 이 나이를 먹도록 결혼을 못해도
카몬상이 있어서 안심했었어요!
믿을 수 없어!
저기...
관장님에게 스피치를 부탁하고 싶은데요...
스피치를 부탁하고 싶은데요...
아니 못해요 나 따위가
그런 말씀 마시고 부탁 좀 드릴게요
달리 해줄 사람이 없어요 부탁할 사람도 없고
정 그렇다면...
그것을 하게 해주실 수는 없나요?
그거라면?
그러니까... 카몬상은 부모님이 안 계시니까
-제가 대신에 손을 잡고 함께...
-스피치로 충분해요
히로상
유치원에서 들었어요
결혼하신다면서요?
그것도 원장님이랑
원장대리에요
그렇다면 제가 나설 자리는 없어진 거네요
아니 그런 말이 아니라...
저기 괜찮으시다면
피로연에 와주시겠어요? 미즈모리상
-네?
-부탁드립니다
친구가 없어서
도서관의 동료나 친척 밖에 부를 사람이 없어요
-가도 되는 건가요?
-네! 당연하죠
유우짱도 꼭 와야해!
아 죄송해요 저 아이 지금 좀 삐쳐있어서요
미안한데 직장까지 찾아오지 말아줄래?
보이스 피싱 같은 거 그만하고
또 다시 잡히면 어쩔거야? 응?
뭐?
너 이 자식 왜 갑자기 착한 척 하고 난리야!
협조 안할거면 100만엔 가지고 와
그러면 용서해줄게
그렇게 큰 돈이 있을 리가 없잖아
그 때 그 할머니한테 사기치면 되잖아
네가 착한 척 이미 해놔서 사기치기 쉬울거야
싫다면 여기 이 사무실을 엉망진창으로 만들 거야
타모츠군! 여기 있었네
사무실 사람한테 들으니까
주차장 쪽에 있을 것 같다고 해서
방해했다면 다시 올까?
그럼 타모츠! 이번 건은 내일까지 부탁해
우리의 추억의 장소에서 기다릴테니까
와일드하고 멋진 청년들이네
옛 친구야?
네 뭐
쵸지상 오늘은 무슨 일로?
아! 맞다 맞다! 내일 피로연에
와달라고 문자 보냈는데 답이 없어서
오는 걸까~라고 궁금해서
욕조에서 나올 때는 뚜껑을 덮어주시겠어요?
금방 물이 식으니까요
아 미안
왜 그러세요?
메리지 블루(결혼 전 겪는 우울증)
라고 걸린 것 같이
저기 히로
타모츠군 와줄까?
'와줄까?'라니 무슨 말이죠?
우리 피로연 날짜가 정해졌잖아
초대하셨어요?
그야 당연히 네 물건 옮길 때 도움 받았으니까
-게다가 타모츠군은 뭐랄까
- 좋아하는 거죠? 그를!
에? 어떻게 알았어?
들키지 않을 거라고 생각하는 게 더 이상한데요
아니 뭐...
나는 타모츠군이 걱정될 뿐이라고
오늘 봐버렸거든
예전에 같이 놀았던 친구들을
나쁜 일에 협력하라고 협박하더라고
게다가 타모츠군
굉장히 심하게 자책도 했어
고등학생 때 그 아이들에게 집단 폭행을 당한 친구가
도망치려고 강에 빠졌을 때 도와주지 못했다고 했거든
저기 히로! 히로! 어떻게 하지?
이대로 가만히 놔둬도 괜찮을까?
그런 말을 저한테 해봤자
그렇게 정 없는 말 하지 말고!
내일까지
100만엔 가져가지 않으면 어떻게 될까 타모츠군!
다른 사람 걱정할 때인가요?
내일 드디어 실전이라구요!
어머님 지인들 앞에서 부부 연기하는 연극의 시작!
아니.. 알고는 있는데
안녕히 주무세요
실례하겠습니다
무슨 일 있으세요? 어머님
오늘 굉장히 조용하신데요
가슴이 벅차 올라서!
쵸지의 신부에게
머리를 묶어주는 게 꿈이었으니까
아 그러셨어요?
미안해. 히로상
왜 사과하시는 거에요?
아. 응? 아...
내가 억지를 부리는 바람에
피로연까지 하게 되었으니까
더이상 신경쓰지 마세요
그것보다 정말 괜찮으세요?
몸이 안 좋으신 거는...
그러면 좋을 것 같은...
네? 무슨 말이에요?
아..아니... 아무 것도 아니야
결혼식 하는 날이 되니까 긴장하고 있는 걸까
화장실 가야할 것 같아 미안
여러분! 기념 사진 촬영을 진행할테니...
미안해 히로! 이런일까지 하게 해서
왜 그러세요? 당신까지
응? 당신까지라니?
어머님이 아까부터 줄곧 사과하고 있어요
-어딘지 모르게 기운도 없고
-응?
-쵸지군
아! 토야마에서 온 여러분
계단 위로 올라서주세요
좋아요 좋아요 계단 위로 올라서주세요
저기.. 신랑 신부에게 하는 인사는
나중에 시간을 다시 잡겠습니다
조금만 참고 조금만 참고! 후리모리상
-평소랑 똑같이 힘이 넘치잖아
-그러게요
벌써 취한 거야? 괜찮아?
선생님!
오늘 정말 감사합니다
아니야 축하해 쵸지군
오늘은 축하하는 김에 *이아이누키를 보여줄테니까해
이아이누키:앉아있다가 재빨리 칼을 뽑아 적을 베는 기술의 일종
선생님 선생님
아내 히로에요
어머니 주치의인 이시이 선생님이셔
축하드립니다
정말 예쁘네요
정말 잘 됐네
저기 선생님...
어머님... 앞으로도 잘 부탁드립니다
아! 알고 있어
선생님, 그런 거 휘두르지 마세요!
-여기로! 여기로!
-아. 네
축하드립니다
오늘 저희까지 초대해주셔서 감사해요
아니에요
유우!
두분에게 축한다고 말해야지
선생님
응? 유우짱
정말로 히로짱을 좋아하는 거야?
에?
죄송해요
원장(대리)선생님은
히로상을 좋아하는 게 당연하지!
그렇죠?
네! 물론이죠
히로상을 행복하게 해주세요
네
가자 유우
꿰뚫어보고 있다는 기분이 드는 게 왜지?
신랑 신부가 입장하겠습니다
큰 박수로 맞이해주세요
축하해
잘됐네
히로짱 축하해
미안해 우리 남편이 출장 때문에 오지 못해서
축하해
정말로 미안해!
또 다시 은행에 다녀오라고 부탁해서
아니에요 그럼 최대한 빨리 다녀올게요
저퀄 자막입니다 감안하고 봐주세요
신부인 히로상은 어릴 때부터
학업 스포츠 예술
전 분야에서 우수한 재능을 가졌고
대학 때는 후배들을 때리는 검도부의 선배를
죽도 1개로 보기 좋게 재패한
에피소드가 있습니다
선생님
큰 성원 감사합니다
그럼 이쯤에서 신랑 신부가 옷을 바꿔입기 위해
일단 자리를 비우도록 하겠습니다
양해부탁드립니다
있잖아 히로 타모츠군 이제 안 오는 걸까?
그러니까 옷 갈아입는 중이니까 노크 해달라구요
아 미안 아까부터 전화해봤는데
전혀 받지를 않아
라고 생각했는데 왔다!!!!!!!!!!
여보세요 타모츠군 지금 어디야?
죄송해요 쵸지상
저 아무래도 오늘은 갈 수 없을 것 같아요
그런 말 하지 말고 얼굴이라고 비춰줘!
-잠깐이라도 좋으니까
-저...
두 분의 피로연에 참석할 자격이 없는 사람이에요
저기 혹시 말야... 이상한 일을 생각하고 있는 거 아니지?
그런다고 죽은 친구가 기뻐하지 않는단 말야
먼저 끊을게요
여보세요? 타모츠군? 타모츠군?
어떻게 하지? 히로!
타모츠군 뭔가 나쁜 일을 생각하는 것 같아
빨리 준비하지 않으면 양초 켜는 행사에 늦을 거에요
또 그렇게 정 없는 소리를 하네!
잘도 하네!
그런 말 하지 말고 어떻게든 멈춰줘! 네 힘으로
적당히 좀 하세요
제가 무엇 때문에 이곳에 있는지 아시는 거에요?
전부 당신이 부탁한 거잖아요
그렇지 참!
-그럼
-그럼 나 혼자라도 갈래
-에?
-아니 상관없어
어차피 피로연이라는 건 신부가 주연이잖아
다음 일정을 부탁해 히로!
나는
몸이 좋지 않다라거나
뭔가 적당히 둘러대줘
여기까지 와놓고 방치하겠다는 거냐?
타모츠! 가져 온 거야?
약속했던 물건!
이걸로 끝내줄 거지?
그런 무서운 얼굴 하지 말고 얼른 줘!
안돼~~~~~~
타모츠군! 안돼! 안돼! 안돼!
뭐야? 아저씨는?
이건 우리들 친구 사이의 문제거든?
친구라면 예전의 실수를 후회하고
열심히 갱생하려는 사람을
다시 나쁜 길로 끌어들이는 일 따위 그만하라고!
게다가 여기는 너희들이 소중한 친구가 죽은 장소잖아
분명 모두 학교나 가정에서
힘든 일이나 외로운 일이 있었겠지?
누군가 옆에 있어주면 좋겠다고 생각할 때에
반대로 맞게 되거나
죽어버렸으면 좋겠어 같은 말을 들었겠지?
그래도 그런 일에 지면 안되는 거야!
나라도 괜찮으면 언제든지 이야기를 들어줄테니까
그러니까 이제 모두들 불공평한 사회나
비참한 가정환경의 희생자라고
자기자신에게 저주를 퍼붓는 일은 그만두자! 응?
-비켜 이 자식아
뭐하는 거야?
타모츠군 그만해
얼굴은 안돼! 얼굴은!
그만하라고
그럼 빨리 내놔! 통장이랑 카드
타모츠군 안돼! 안돼! 안돼!
어떻게 할래? 타모츠!
알았어! 알았으니까 그만해!
정의를 수호하고 싶었던 거 아니였나요?
아줌마는 닥쳐
히로!
근데 왜 온 거야?
사실 저도 싫어해요
'보고도 못 본 척 하는 거'랑 '세금 별도'
응? 무슨 말이야?
타모츠군이 싫어하는 말이에요
그럼 좋아하는 말은?
'세계평화'와 '밥(대) 무료'에요
너희들 뭐라고 씨부리는 거야?
역시 히로!
아 근데 피로연 괜찮은 거야?
어쨌든 최대한 길게 스피치를 해달라고
부탁해두고 왔어요
믿을만한 사람에게
방금 소개 받았습니다
후미노이즈미 도서관 관장 스도 리이치입니다
아... 죄송합니다
결혼이라는 건
당신은 모를 거에요
걱정해주는 사람 하나 없이
인생을 살아간다는 게 어떤 일인지
어느 날 갑자기 모습을 감춰도
아무도 찾지 않고
아무도 슬퍼하지 않는 일
앞으로도 우리 주변에는 쓰레기들만 모일 뿐일뿐이다
닥쳐
미우라 시온의 '천국여행'이라는 책의 일부분입니다
당신들은
이 청년을 친구라고 말하지만
그가 힘들 때나 괴로할 때
진심을 다해 걱정했나요?
그가 갑자기 사라진다면
진심을 다해 찾을 겁니까?
정말로 슬퍼할 거에요?
닥쳐
저는 그런 일을 해 본 기억이 전혀 없어요
자존심이 세고
마음속 어딘가에 사람을 깔보고
나랑 다른 개성을 받아들이지 못하고
당신들도
제 나이쯤 되면 알 수 있을 거에요
예전에 같이 봤던 영화라든가
즐거웠던 추억을 말할 수 있는
친구가 있다는 게
얼마나 행복한 일인지
닥치라고
이 청년은 지금
진정한 친구를 찾고 있어요
당신들도 배우면 어떨까요?
가족은 고를 수 없지만
친구는 고를 수 있으니까요
저기... 정말 감사합니다
감사의 말이라면 저 사람에게 하세요
아! 쵸지상 괜찮으세요?
응 괜찮아 괜찮아
그것보다 지금 같이 피로연에 가지 않을래?
빨리 가지 않으면 끝나버릴 거라고!
이런 일이 생길 지도 모른다고 생각해서
또 다른 믿을 만한 사람에게 부탁해뒀어요
에~
3까지 세면 여기에 있는 모두가
전부 잠에 빠집니다
시작합니다! 원, 투, 쓰리!
-에? 관장님! 관장님!
-감사합니다
그렇다면 마지막으로 전설의 천재 마술사
-프치니가 갔던
-바보야 뭐야
전설의 탈출 마술을 보여드리겠습니다
역시나 히로!
다시 마음의 문을 열었네!
좋았어~ 다 같이 갈까? 타모츠군?
그런데...이거 돌려드리고 사과해야할 것 같아요 저는
아 그런가?
그럼 내가 데려다 줄게
아 다시 아픈 것 같아
뭐지? 지금 느껴지는 가슴 떨림은?
괜찮아요 이제 금방 탈출할 수 있어요
팔에 있는 밧줄은 거의 풀렸어요
괜찮아요! 아파! 괜찮아요 이제 금방 풀려요
정말 오랫동안 기다리셨습니다
에?
신랑 신부가 입장하겠습니다
-이모님 지금까지 여러가지
-미안한데 불 좀 빌려줄래?
엄마 그만 좀 해
뭘해도 상관없는데
당신 얼굴 좀 붓지 않았어?
네? 아... 그게
기분 탓이에요 기분 탓!
설마 이렇게나 나이를 먹고 이렇게 효도할 수 있게 되다니
꿈에도 생각지 못했습니다
엄마!
지금까지 고생만 시키고 걱정 끼쳐서 미안했어
그리고
여자 혼자의 몸으로 날 키워줘서 정말 고마워
그리고 히로
이런 내가 효도할 수 있는 찬스를 줘서
마음 속 깊이 감사하고 있어
정말 고마워 히로!
왜 그러세요? 어머님
울지 마세요
히로상
미안해요
왜 그러세요? 어디 안 좋으세요?
그게 아니야
그럼 기뻐서?
그게 아니라니까
그럼 왜?
건강하다고
네?
나 완전 건강해
병에 걸린 게 아니야
암에 걸린 게 아니야
네?
거짓말 했어
꾀병이었어 나...
대체 왜 거짓말 따위를 한 거야!
허접한 저퀄 자막 봐주셔서 감사!